Цели и задачи: разведывательный анали данных

Информация о данных: датасет содержит набор условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет, а также данные об успеваемости по математике.

Этапы работы:
1. Теоретическая подготовка
2. Общий обзор датасета
3. Анализ датасета по типам параметров, поиск выбросов, заполнение пропусков
4. Выводы о проделанной работе

Ответы на вопросы саморефлексия:
1. Какова была ваша роль в команде?
 - Работал один, но активно изучал переписку в slack
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
 - Собственно работой, поскольку удалось выяснить на какие вещи в обучении следует обратить более пристальное внимание
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
 - Разобраться со статистикой более детально, также детально изучить линейную и логистическую регрессии
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
 - Модуль дался довольно тяжело, пришлось обращаться к дополнительным источникам. В целом, думаю, что на этот модуль надо отводить больше времени.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
 - Применение полученных навыков на практике. Также понимание того, что нужно более детальное изучение материалов по модулю
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
 - В целом, обработка данных в дотаяете
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
 - Обязательно
 